Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/vr/openxr/index.po
Languages: zh_cn

source: OpenXR plugin
zh_cn: OpenXR 插件

source: Welcome to the Godot OpenXR documentation!
zh_cn: 欢迎来到 Godot OpenXR 文档！

source: Introduction
zh_cn: 前言

source: This is the documentation for the `Godot OpenXR plugin <https://github.com/GodotVR/godot_openxr>`__.
zh_cn: 这是 `Godot OpenXR 插件 <https://github.com/GodotVR/godot_openxr>`__\ 的文档。

source: The plugin is supported on Godot 3.4 and later. However, it does **not** support the upcoming Godot 4.0 release.
zh_cn: 本插件支持 Godot 3.4 及后续版本。但是\ **不支持**\ 即将到来的 Godot 4.0 版本。

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: To start a new project that supports OpenXR, start by opening up the Godot editor and creating a new project.
zh_cn: 要开始一个支持 OpenXR 的全新项目，请首先打开 Godot 编辑器，新建一个项目。

source: Copy the plugin into this new project in the subfolder ``addons/godot_openxr/`` using your operating system's file manager. It is important that the plugin is placed in this **exact** location in your project folder.
zh_cn: 使用操作系统文件管理器将插件的 ``addons/godot_openxr/`` 子目录复制进这个新项目。请务必将插件放置在你的项目中的这个\ **确切**\ 位置。

source: Back in Godot, create a new 3D scene and press the **Instance Child Scene** button (represented by a chain link icon) in the scene tree dock. Select the ``addons/godot_openxr/scenes/first_person_controller_vr.tscn`` subscene and add it to your scene. Right-click the added node and select **Editable Children** to gain access to some of the nodes in this subscene:
zh_cn: 回到 Godot 中，新建一个 3D 场景，点击场景树面板中的\ **实例化子场景**\ 按钮（由链条图标表示）。选择 ``addons/godot_openxr/scenes/first_person_controller_vr.tscn`` 子场景，将其加入你的场景。右键点击加入的节点，选择\ **子节点可编辑**\ ，这样就能够访问这个子场景中的一些节点了：

source: This is the bare minimum you need. However, for good measure, we suggest adding a DirectionalLight node and a few MeshInstance nodes so you have something to see. If you add those to the hand nodes, you can visualize where your controllers are tracking.
zh_cn: 这就是最低限度的需求了。不过除此之外，我们还建议添加一个 DirectionalLight 节点和一些 MeshInstance 节点，这样你就可以有东西看。如果你把它们添加到手部节点下，就可以显示出你的控制器所跟踪的位置了。

source: Your scene should now look something like this:
zh_cn: 你的场景现在应该看上去类似这样：

source: Now you can press the **Run** button in the top-right corner of the editor to start your project and you should be able to look around.
zh_cn: 现在你可以点击编辑器右上角的\ **运行**\ 按钮，启动项目，然后就应该能够环顾四周了。

source: Next steps
zh_cn: 下一步

source: To turn this simple scene into a proper game, the sky is the limit. Below, there are a few more topics specific to this plugin. However, the following resources are a good place to continue:
zh_cn: 要把这个简单的场景变成正经的游戏，是没有上限的。下面还有一些针对这个插件的更多话题。不过，通过以下资源继续下去也是不错的：

source: :ref:`VR starter tutorial <doc_vr_starter_tutorial_part_one>` in the official documentation may focus on OpenVR, but almost everything there applies to OpenXR as well.
zh_cn: 官方文档中的 :ref:`VR 入门教程 <doc_vr_starter_tutorial_part_one>`\ 可能是围绕 OpenVR 的，但几乎所有内容都同样适用于 OpenXR。

source: `Godot XR tools <https://github.com/GodotVR/godot-xr-tools>`__ is a plugin that contains a set of handy sub scene to quickly implement locomotion, object interaction and UI elements in your XR experience.
zh_cn: `Godot XR 工具 <https://github.com/GodotVR/godot-xr-tools>`__\ 是一个包含了若干实用子场景的插件，可以用来快速实现移动、对象交互、UI 元素等 XR 体验。

source: Please check the `Godot Engine community page <https://godotengine.org/community>`__ to find help from other Godot developers. The ``#xr`` channel on the Godot Discord has become a vibrant Godot XR community.
zh_cn: 要寻求其他 Godot 开发者的帮助，请查看 `Godot 引擎社区页面 <https://godotengine.org/community>`__\ 。Godot Discord 的 ``#xr`` 频道已经是一个非常活跃的 Godot XR 社区。

source: Plugin features
zh_cn: 插件特性

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
